Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Imperfección=
Episodio 9
¿Quién es este tipo?
Es un videobloguero.
Revisa su canal.
Quiero saber
lo que ha hecho,
y con quienes se reúne con frecuencia.
Eso es demasiado vago.
Bien.
Permítame verificar
Información básica de este tipo.
¿Algo más?
Y esto.
¿No es esta tu esposa?
Quiero saber
con quién se ha estado reuniendo últimamente.
o si se está acercando
a cualquiera.
Entiendo.
Recopila pruebas de infidelidad.
Como siempre,
autorización.
¿Zeng Jie se puso en contacto con su agencia?
Probablemente consiguió nuestro contacto.
de alguien.
Vino a verme con gafas.
y una máscara.
Lo que él no sabía era que...
Lo reconocí inmediatamente.
El año pasado,
Tú me encargaste el trabajo, ¿verdad?
Entonces
Te aviso con antelación.
Bai Xiaoling está ahora discapacitada.
Hacer trampa sería demasiado difícil.
Además,
Ella no es del tipo de persona que engaña.
Escuchar.
Analicemos primero este caso.
Si encuentras algo,
No se lo digas a Zeng Jie.
Dímelo primero.
Por cierto,
con respecto a eso Yang Zhenghui
Él quiere que se le investigue.
Mantenme al día
sobre cualquier hallazgo también.
Absolutamente.
¡Qué tonta fui en aquel entonces!
¿Por qué tuve que amenazar?
¿Saltar?
Yo mismo me incapacité.
¿Crees que ese tonto
¿Está entusiasmado con ello?
Porque, finalmente,
él podría deshacerse
su carga.
Debería simplemente
¡Vive gloriosamente!
Vístete impecablemente todos los días,
y comparecer ante él
de vez en cuando.
El pasado no se puede cambiar.
A las mujeres les importa el amor.
Entiendo.
No tienes ni idea.
Me refiero a Lin Fang.
Mirar.
Lin Fang
parece manso y apacible,
pero obstinadas bajo la superficie.
Ella estaba con Zeng Jie.
(Vino)
e incluso celebraron un banquete de bodas.
¿Cómo podría Lin Fang?
aceptar fácilmente
¿Te ha dejado Zeng Jie?
Una persona como ella,
una vez que se decide, su corazón
sobre alguien,
ella se aferraría
Para ellos, incluso en la muerte.
Zeng Jie
luchó
desde un pueblo hasta llegar a la ciudad,
casi alcanzando el estatus de élite.
¿Por qué lo haría?
¿Dejar que Lin Fang lo detuviera?
Incapaz de deshacerse de Lin Fang,
Zeng Jie tenía
un motivo para matarla.
Eso sería obra del propio Lin Fang.
Los hombres temen la carrera equivocada;
las mujeres, al hombre equivocado.
Si una mujer pierde el juicio,
Ella realmente podría
perder la vida.
¿Zeng Jie
¿Parece un asesino?
Nunca lo he conocido.
Solo después de que lo mencionaste.
¿Encontré algo?
Cuando Lin Shan me trajo comida,
Entablé una conversación informal y logré que hablara.
Sus reacciones me parecieron extrañas.
Zeng Jie
Ahora está prosperando.
Parece que
ahora se ha convertido en una especie de maestro.
En aquellos tiempos,
cada vez que me veía,
Él, obedientemente, me llamaba "Jefe".
Pero ahora,
Ni siquiera me reconocería.
¿Cómo fue que tu hermana
terminó saliendo con él en aquel entonces?
Mi hermana...
Quién sabe
cómo se conocieron.
Pero, para ser honesto,
Mi hermana tenía buen gusto.
En aquel entonces, ella dijo Zeng Jie.
Estaba destinado a tener éxito.
Pero mi hermana
No estaba destinado a esa fortuna.
Apenas disfrutaba de nada.
¿Cómo es que de repente...?
¿Fallecer más tarde?
La crueldad del destino.
Olvídalo.
Solo mencionarlo me enfada.
Es el marido de tu hermana.
¿Por qué estás tan enojado?
¿Cómo no iba a estar enfadado?
Mi hermana lo siguió desde que tenía 18 años.
Ahora él es
próspero y exitoso.
¿Y mi hermana?
Se ha ido por mucho tiempo.
¿Puedo no estar enfadado?
Dijo que estaba enfadado.
Pero cuando lo miré,
No parecía auténtico.
¿Podría ser que...?
Lin Fang y Lin Shan
¿Tenían una relación tensa?
Sus padres murieron jóvenes.
Pase lo que pase,
Eran hermanos
que crecieron juntos.
Entonces, ¿por qué las reacciones de Lin Shan?
¿Estar apagado?
Esto es solo una hipótesis.
Si
La muerte de Lin Fang
estaba conectado con Zeng Jie,
Lin Shan probablemente
saberlo.
¿Cómo pudo él...?
posiblemente solo
¿Dejarlo ir?
Sí.
Lin Shan organizó
El funeral de Lin Fang,
el certificado de defunción
y también la baja del registro.
¿Crees que...?
¿Lin Shan ayudó a Zeng Jie a encubrirse?
Tras mi accidente,
Lin Shan realmente me trató muy bien.
Pero yo
Lo conozco bien.
Siempre ha sido un ocioso.
Sin siquiera un trabajo.
Mi estancia en el hospital estos años
me ha costado al menos varios cientos de miles.
¿Dónde crees?
¿Consiguió el dinero?
La única persona
con dinero que él conoce
Es Zeng Jie.
Según tu lógica,
La muerte de Lin Fang se vincula con Zeng Jie.
Y Lin Shan sabía la verdad.
En estos años,
Zeng Jie ha estado pagando a Lin Shan
por ayudarlo
Oculta el secreto.
Fue un trato
entre ellos.
Si encuentras una manera
para ver
las transferencias de dinero,
Puede que encuentres algo.
Improbable.
Zeng Jie es muy precavido.
Él no quería transferirse
y dejan rastros.
Probablemente usaría efectivo.
¿Dinero en efectivo?
Sí. Acabo de recordarlo.
Pagó en efectivo cuando el hospital
Solicitó el pago.
Si ese es el caso,
La lógica es completamente correcta.
Pero, ¿cómo encontramos pruebas?
Lin Fang falleció
Hace tantos años.
Y no lo sabemos
cómo lo hizo Zeng Jie.
¿Verdad que es fácil?
Lin Fang
nació
con una enfermedad cardíaca.
Siempre llevaba consigo medicamentos.
Entonces, si
Zeng Jie
indujo deliberadamente su enfermedad,
y no la salvó
o darle medicamentos,
¿No lo haría ella?
¿Han muerto a causa de ello?
Pero la muerte podría ser mejor.
Mejor que estar aquí tumbado en la cama como yo.
Esperando a morir.
Debes tener fe en ti mismo.
Gran Hui,
¿Me puedes enseñar a hacer vídeos?
Me encanta la deducción.
Seguiré intentándolo
para obtener pistas de Lin Shan.
Confía en mí.
Puedo hacerlo.
Confié demasiado en ti.
¿Qué hiciste hoy?
Es realmente impresionante.
Pero
Tengo una pregunta.
Lin Shan ha sido muy buena contigo.
Si la verdad resulta ser
como usted especuló,
Entonces Lin Shan sería una criminal.
¿Cómo pudiste soportarlo?
¿Hacerle esto?
Si la verdad
Realmente termina así,
Lin Shan seguía pidiendo dinero.
de Zeng Jie.
Unas pocas decenas de miles al año podrían ser
manejable.
Me temo que él realmente
Quiere curarme.
Lin Shan preguntó por ahí.
Envíenme a Pekín o Shanghái.
y puede que realmente me cure.
Pero la cirugía cuesta más de un millón.
Eso es mucho dinero.
¿Y si presiona demasiado a Zeng Jie?
Zeng Jie
Lin Fang murió.
Por qué no
¿Matar también a Lin Shan?
Pero en aquel entonces, no lo sabía
o pensar
sobre su hermana.
Ya que tú
lo mencionó,
He estado preocupado.
Prefiero quedarme
discapacitado de por vida,
o tener a Lin Shan en prisión durante años,
que tenerlo
el
sin causa.
Tracy,
tu mente
Es más nítido de lo que imaginaba.
Pero al final,
Ya han sufrido bastante.
Una para un hombre infiel,
y la otra para una mujer discapacitada.
¡Qué vida tan miserable!
Bien.
Tengo una pregunta más.
¿Qué es?
Tiene sentido lógico.
Pero...
Falta de pruebas.
Sé que no hay pruebas.
Simplemente estoy charlando contigo.
Entonces
Siguiendo tu lógica,
Zeng Jie podría matar a Lin Fang.
También podría matar a Liu Wei.
Lo hablamos antes
sobre el tipo
de las chicas a las que persigue Zeng Jie.
Antecedentes familiares desfavorecidos.
La mayoría son de otras ciudades.
Y la situación de Lin Fang.
Creo que desde el principio,
Tenía un plan B.
No necesariamente matar.
Pero si alguien
se interpuso en su camino,
tomar medidas
Sería mucho más fácil.
¿No crees que este tipo...?
¿Está demasiado obsesionado con las mujeres?
No es solo la lujuria lo que lo impulsa.
Parece utilizar este patrón.
para alimentar su ego
o compensar alguna deficiencia.
¿Zeng Jie
Tiene traumas no resueltos de su pasado.
¿Que no encontramos?
Estás
por todas partes.
Dime.
¿Qué más encontraste?
Todavía no hay nada concreto.
Zeng Jie quemado
todo lo posible
evidencia.
Entonces
Según tu teoría,
Si Liu Wei fue asesinado,
Estudio Zeng Jie
es la escena principal del crimen.
Si no lo es,
¿Por qué lo quemaría?
Tiene sentido.
Un incendio masivo
Destruyeron las armas y la escena.
de repente.
Lo lamento muchísimo.
Cuando Wei rompió conmigo,
Debí haber intentado detenerla.
Al menos eso podría haberla salvado.
No es tu culpa.
Para ser sincero,
Te respeto mucho.
Sigues investigando su caso.
Después de todo este tiempo.
¡Qué hombre!
Zhang Xiao Hong
Realmente me sorprendió.
Cuando le preguntaron si le importaba Lin Shan,
Su respuesta fue realmente
generoso.
¿Qué le preguntaste al final?
Le conté todo sobre Bai Xiaoling.
y lo que ella tenía
con Zeng Jie.
Quería saber
cómo alguien como ella,
con experiencias similares
y discapacidades físicas,
trataría
con Zeng Jie.
¿Confías tanto en ella?
Solo quería saber qué opinaba.
¿Qué dijo ella?
Dijo que no estaba segura.
Ella me lo dirá.
cuando ella lo está.
¿Dentro de la penumbra
hay una vista brillante?
¿Hay susurros que
suenan más fuerte que los gritos?
¿El mar que se ahoga
no es el cielo azul oscuro?
¿En este mundo nunca verás a través de él?
¿¡Basta ya de todas esas molestias!?
¿Estoy disfrutando?
¿No salieron de mi boca palabras de compasión ?
¿Porque una vez que empiezas, no puedes recordar?
¿Pronto hipnotizaré
la amargura en tus ojos?
¡Sigue mi consejo, no te quedes atrás!
¿La historia debe ser contada?
¿Dónde está mi alma?
¿No lo sientes?
¿Te sale de la garganta?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
Dos días.
Si no lo haces
¿Ven al café en dos días?
Te dejaré en paz.
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
Si no estás contento,
No te obligues a soportarlo.
Divórciate pronto
y empezar de cero.
No puedo aceptarlo.
¿Qué es lo que no puedes aceptar?
Vida
Está plagado de contratiempos.
Lo elegí a él en aquel entonces.
Ignoré tu consejo
y se casó con él.
Este desastre es mío.
Y yo mismo lo limpiaré.
¿Cómo exactamente?
Después de todos esos problemas,
¿Qué beneficio real se obtiene de ello?
Él se casó contigo.
y tomó todo lo que quiso.
Lo has perdido todo.
Eso no es tuyo.
¡Le haré pagar!
todo tu dinero.
Xiaoling,
Deja de hundirte más en esto.
Ignoraste mis advertencias.
cuando te casaste con él.
Ahora, haz lo mismo.
sobre el divorcio.
Tengo mi propio plan.
¿Cuál es tu plan?
Dime.
No dejaré que nadie
Aprovecha nuestra familia
y nos tratan como tontos.
Gracias.
Próximo.
Bueno.
Gracias.
(Kelly)
(visitado)
(Oficina del detective Hale)
(y lo contrató)
(para investigar a su marido)
(El romance de Jackson.)
(Pronto,)
(Hale capturado...)
Se canceló una reunión prevista para la tarde.
No he recibido tu mensaje.
Supuse que estarías en casa.
No cociné para ti.
Está bien.
Comí antes.
Ahora no tengo hambre.
¿No fuiste al café hoy?
Visité a mi papá esta tarde.
Bien.
Estaba a punto de decírtelo.
Finalmente me liberé
un poco de dinero.
Tus padres lo recibirán pronto.
¿Cuándo?
Medio mes.
¿Cuánto cuesta?
Entre uno y dos millones.
Una gota en el océano.
Mejor que nada.
No hay nada de qué preocuparse.
- A largo plazo, la empresa...
- De acuerdo.
Al menos les hará sentir mejor.
De todos modos, no espero mucho.
Xiaoling,
Sé que tienes mucho
contra mí.
No quiero explicar demasiado.
En fin, dos años después,
Lo sabrás.
Lo sé.
Llevas dos años ganando tiempo.
¿Podemos simplemente...?
¿Hablar correctamente?
Aceptando dos años
¿Significa simplemente hablar correctamente?
Dado que usted utiliza la silla de ruedas,
Tu estado de ánimo ha empeorado
desde antes.
Sinceramente, lo entiendo.
¿Cómo puedes?
Estás perfectamente sano.
En el mejor de los casos, simplemente
Entender con palabras.
Junto con mi empeoramiento del estado de ánimo
llega el deterioro
mi estado físico.
Cada trago es una tortura para mí.
Como no quiero
Mis piernas se atrofiarán por completo.
No quiero mi cuerpo
para ser arruinado.
Tal vez
¿Puedo acompañarte a dar un paseo?
Salgo a caminar todos los días.
No.
No tengo piernas.
Camino en silla de ruedas.
Sabes cuánto me gustaba viajar.
Ahora se ha convertido en un sueño imposible.
¿Quieres viajar ahora?
Cuando nos casamos por primera vez,
Dijiste que encontrarías tiempo
para llevarme a las montañas,
Observa cómo encuentras
y excavar arcilla.
¿Y ahora?
¿Sigues queriendo eso?
Zeng Jie.
¿Crees que todavía puedo?
¿Subir una montaña ahora?
Puedo presionarte.
No necesitamos salirnos de la carretera,
Un lugar donde puedas arreglártelas.
Tal vez entonces,
Tu estado de ánimo mejoraría.
¿Tienes tiempo siquiera?
Ajustaré las clases la semana que viene.
Puedo tomarme unos días libres.
No es gran cosa.
Xiaoling,
Lo sé en el fondo
hay
Algo anda muy mal
en nuestro matrimonio.
Pero...
Pero después de todo,
Sí, nos amamos alguna vez.
Espero que, gracias a mis esfuerzos,
Puedo reparar
nuestra relación.
Entiendo.
Durante estos años de matrimonio,
Siempre he estado ocupado.
Realmente no lo he hecho.
Viajó correctamente contigo.
Era tu mejor amigo
¿Quién salió contigo?
Y me divertí mucho esos años.
Nunca logré estar a tu lado.
Bueno.
Tú planeas el viaje.
Papá.
¿Qué tal ayer?
¿Qué tal estuvo Zeng Jie?
En realidad, debería ser yo quien te pregunte a ti.
¿Quieres que le vaya bien?
¿O mal?
Si crees que lo hizo bien,
Todos están contentos.
Si crees que no lo hizo,
entonces nosotros
Habrá una grieta.
Vamos.
Antes de casarte,
Ya estás de su lado.
Parece
Realmente te gusta Zeng Jie.
Deliberadamente
lo invitó a un restaurante Michelin.
Durante toda la comida,
desde el pedido hasta la degustación,
él mostró
Sin señales de nerviosismo.
Incluso en silencio
Pagó la factura a mitad de camino.
Esta comida probablemente
Le costó más de un mes de sueldo.
Sin embargo, me di cuenta de que no lo hacía.
Lo dudes en absoluto.
Eso demuestra que te toma en serio.
Él visitó el restaurante
por adelantado,
solo para darte
Una buena impresión.
Por supuesto, lo sé.
Pero no lo olvides,
Es un profesor normal y corriente.
No le importa el dinero.
Es un artista.
Si realmente fuera un artista,
No se habría apresurado a pagar la factura.
Creo que lo estaba intentando.
para complacerme
mientras fingía no ser
sumiso.
Ninguno arrogante.
¿Qué tiene de malo?
Absolutamente nada.
Está bien.
Muy considerado.
Pero antes de que entrara en el metro,
Me di cuenta de algo que hizo.
Por favor,
Dame algo de dinero.
Por supuesto,
No soy alguien
mostrando simpatía
en cada mendigo que veo.
Pero al menos,
No haré la vista gorda.
Empatía
Es un instinto humano innato.
Pero las acciones de Zeng Jie
espectáculo
él tiene
baja empatía
y tiende a ser indiferente.
Sé que no te gusta
Lo que estoy diciendo,
pero creo que Zeng Jie
es inherentemente
No es amable.
Puede que te crea.
en cualquier otra cosa.
Pero en este caso,
Debes estar equivocado.
Conocí a Zeng Jie
por su amabilidad.
Sí,
Ya me lo has dicho.
Pero, ¿lo has considerado?
¿Y si en vez de dos bellezas...?
y un coche de lujo,
Había dos ancianos
¿Y un coche hecho trizas?
Papá, estás siendo un poco discutidor.
Soy guapo.
Esa es la verdad.
No puedes usar esa verdad
etiquetar a todos los que me gustan
como algún depravado lujurioso.
No estoy intentando discutir contigo.
Solo necesito ver con claridad.
¿Qué clase de persona es Zeng Jie?
Lo que realmente te gusta es...
Aunque esté fingiendo,
Lo aceptaré.
Hombres como él
son armas de doble filo.
Si él es
Verdaderamente dedicado a ti,
¡Eso es maravilloso!
Pero si tiene motivos ocultos,
entonces
lo que te arriesgas a perder
es toda tu vida.
No lo hará.
¿Zhang Ye?
¿Sorprendido?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Déjame darte
Pero primero, una sorpresa aún mayor.
¿Me investigaste?
¿Tengo cara de estar tan aburrido como para investigarte?
Alguien más te estaba investigando.
Casualmente, ya lo había contratado antes.
Cuando envió los documentos,
Vi tu foto.
Así que vine a decírtelo.
¿Quién me está investigando?
¿Te atreves a adivinar?
¿Zeng Jie?
Me tomé la libertad
para mostrarle esto a tu esposo,
demostrando que no has conocido a nadie
Excepto tú mismo.
Gracias.
Debería darte las gracias.
por no culparme por mis acciones.
Sobre el incidente del año pasado,
Yo también debería darte las gracias.
Dejemos de lado los agradecimientos formales.
Yo solo
No entiendo
¿Por qué tu marido te investiga?
Y
¿Quién es este tipo?
Es amigo mío.
¿Qué amigo?
Sé que es tu amigo.
Obviamente,
Él no puede ser tu amante.
Tú no eres de los que hacen trampa.
Gracias por confiar en mí.
Por supuesto, confío en ti.
El problema es que tu marido no.
Ordenó que se investigara a dos personas.
Tú,
y él,
Yang Zhenghui.
¿Contrató a un abogado
para investigar a Yang Zhenghui?
Entonces
Vine específicamente para informarle.
¿Has estado aquí todos los días últimamente?
El café, sin embargo, es mediocre.
¿Te gusta el ambiente de aquí?
Me encanta la luz del sol aquí.
Xiaoling,
Permítanme añadir una cosa más.
Ahora que tu esposo
te está investigando,
¿Por qué no te divorcias de él?
Divórciate, ¿de acuerdo?
Déjame ayudarte, ¿de acuerdo?
¿Cuánto tiempo durarás?
¿Sigues luchando?
Gracias, Zhang Ye.
Pero quiero dar
Yo mismo algún tiempo.
(Hablando con un compañero de clase.
¿Nos vemos mañana en la cafetería?)
¿Sigues retrasando esto?
No me estoy demorando.
Solo quiero estar seguro.
Bien.
Tenga la seguridad.
Cuando hayas estado seguro,
Ven a buscarme.
Ya me habías borrado antes.
Añádeme de nuevo, ¿vale?
Te escanearé.
Bueno, tu esposa
parece completamente solo
sin indicios de trampa.
Cuando apareciste,
Me emocioné un poco,
Pensé que era una primicia.
Pero eras tú.
Pero no te preocupes.
Mi asistente se pondrá en contacto con usted.
Si hay alguna novedad,
Te lo diremos enseguida.
¿La otra persona?
Yang Zhenghui,
30 años,
Procedente de Hunan.
Asistió a la universidad de Caorong,
Especialización en marketing.
Después de graduarse,
Trabajaba como agente inmobiliario.
Menos de un año después,
Fue a una empresa de publicidad.
Renunció después de dieciocho meses.
Luego se fue
al Tíbet con amigos
para filmar un documental,
pero fracasó.
También tenía un blog.
y tenían trabajos secundarios.
Hace tres años,
Él abrió un canal,
haciendo videos
específicamente sobre
análisis de casos,
llamado
La lógica detrás de...
La lógica detrás de la verdad.
¡Exactamente!
Más de 100 mil seguidores.
Cuando los vídeos eran populares,
Podría ganar algo de dinero.
Sin embargo,
Él también hizo algunos
Trabajos de conductor a cambio de dinero.
No ha actualizado
Sus vídeos cortos durante un tiempo.
Lo que has mencionado
Son todas información básica.
Pero si quieres investigar
lo que quiere hacer
o lo que está haciendo,
No es tan sencillo.
Pero tenga la seguridad.
Te lo diré
una vez que haya progreso.
Trabajo bueno.
Profesor Zeng,
¿Por qué siempre llevas
mascarilla y gafas de sol?
¿No eres un poco estirado?
¡Investigar!
Bueno.
Me voy.
¿Qué es?
Han pasado más de dos días.
Ese gran Hui
Todavía no ha venido a buscarme.
¿Y entonces?
¿Quieres que te busque?
No,
Quiero averiguarlo
quien realmente te está atacando
entre bastidores.
Si quiere encontrarte,
Él aparecerá.
Cuando me llamó
En aquel momento,
Sonaba urgente.
No sé qué quería.
Entonces, definitivamente no deberías apresurarte.
Está bien.
Si realmente viene,
Simplemente di la verdad.
Si no se presenta,
Puedes ignorarlo.
Que así sea.
Oh, Gran Hui,
¿Por qué no vienes a buscarme?
El pulido es una
de las partes más encantadoras.
en la fabricación de cerámica.
Capa por capa,
todos los baches,
defectos desiguales
y arrugas
se suavizan
en este proceso,
acercándolo cada vez más
a la perfección.
¿Te parece aburrido?
A menudo
Exfolia y elimina también la piel muerta.
Si pulir la vida
podría ser tan simple como exfoliar,
Eso sería genial.
Bien.
Maestro Zeng
No tolera ni las imperfecciones más pequeñas.
¿Cómo no ibas a ser meticuloso?
¿Perfeccionar tu propia vida?
Si sigues puliendo así,
¿Me pulirás también?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Sabes exactamente
¡Cuánto me importas!
Te preocupas por mí.
Porque no me importas.
No quiero casarme contigo.
o pasar la eternidad contigo.
Así es la gente.
No aprenden
hasta que pagan las consecuencias.
Igual que mi papá y mi mamá.
Incluso después de años de divorcio,
Siguen preocupándose únicamente por sí mismos.
¿Cómo os lleváis?
¿Llevarse bien?
Sé que está actuando.
Ella sabe que yo sé que está actuando.
Ella sabe que estoy actuando.
Sé que ella sabe que estoy actuando.
Así que ambos simplemente
Sigamos con nuestros propios actos,
plenamente conscientes del desempeño del otro.
A menudo me pregunto
si nuestro matrimonio
es una excepción
o como la mayoría de los demás.
No sé
cómo es el matrimonio.
Y no quiero saberlo.
Pero tu matrimonio
ya está en juego.
¿Has pensado en irte?
Este matrimonio no me ha aportado nada.
mucha felicidad,
pero no duele.
Que no es
Ahora es el mejor momento para terminar con esto.
Además,
no se ha convertido
Un obstáculo más.
De lo contrario,
Yo no lo ignoraría.
Maestro Zeng,
Sigue puliendo.
Saldré con amigos,
no estar contigo hoy.
Adiós.
Deja de beber.
El médico dijo que no puedes beber.
¿Dónde fue a parar todo el dinero?
¿venir de?
Trabajé en una galería.
150 por pieza.
Hice 2.000 de ellos.
Cuando tenías diez años,
Fui a la ciudad con los aldeanos.
buscar trabajo.
El tío de un vecino
era el capataz.
Nos llevaba a hacer trabajos de renovación.
Desempeñé ese trabajo durante más de una década.
De lo contrario,
No podía costear tu educación.
Sentarse.
En aquel entonces,
al renovar viviendas,
El capataz nos enseñó
Cómo juzgar si un jefe es decente.
Si llegan al sitio,
trayéndonos bebidas o aperitivos,
y salúdanos primero,
diciendo "Buen trabajo",
Son buenas personas.
Los que vienen con las manos vacías
y darnos órdenes
mientras se quejaba constantemente
sobre todo
son malas personas.
Con buena gente,
El trabajo sería más fácil.
Simplemente haz bien lo básico.
Si quieren cambios,
Podemos prolongarlo
para ganar días extra de paga.
Con gente mala,
Debes trabajar meticulosamente.
Hazlo mal,
y los reemplazarán
Toda la tripulación.
Discutirán por tu sueldo y nunca
te lo daré.
Después de todos estos años,
Solo he aprendido una cosa.
Los buenos siempre pierden.
Hijo,
Esos viejos dichos encierran algo de verdad.
Yo llevaba cubos
subir y bajar escaleras,
Pintando paredes durante más de una década.
Y seguí preguntándome
¿Por qué la gente de la ciudad?
poder vivir en casas tan grandes,
mientras que nosotros solo pintamos paredes para otros.
Nunca lo entendí.
Nunca.
El capataz dijo
Las personas deben aceptar su destino.
Lo acepté.
Así será siempre mi vida.
Hijo,
Eres diferente.
¡Lo has logrado!
a la universidad,
y están a punto de comenzar sus estudios de posgrado.
Te establecerás en la ciudad
y cambia tu destino.
Si tienes éxito,
mis años
de pintar paredes
Valdría la pena.
Lin Fang
Es una buena esposa.
Estoy muy satisfecho con ella.
Ella es ahorrativa,
respetuoso con los mayores,
y nunca se queja.
Ella es una esposa excelente.
Qué lástima.
Los sentimientos no se pueden forzar.
Hijo,
recordar.
Desde tiempos antiguos,
casamiento
Siempre ha sido un compromiso de por vida.
No la detengas.
Eres una persona educada
y saben más que yo.
Pero
Hay una cosa
Necesito decírtelo.
Hagas lo que hagas,
No lo dudes.
Hazlo.
No le des tantas vueltas.
sobre cualquier otra cosa.
Simplemente sigue adelante con todos tus esfuerzos.
Si alguien te bloquea,
competir con ellos.
No asustamos a nada.
Lo entiendo, papá.
¿Así que lo sabes?
¿Quién te está bloqueando ahora?
¿OMS?
A mí.
Mirar.
¿Quieres invitarme?
y ganar más dinero.
Todo eso te está frenando.
Eres mi papá.
¿Y qué si lo soy?
Ni siquiera tu padre.
Escucha atentamente.
Deja de tratarme así.
¿Qué sentido tiene curarse?
Seguiría siendo un lisiado.
Excepto para gastar dinero,
¿Qué más puedo hacer?
Soy una carga para ti.
Si de verdad eres filial,
Encuentra una manera pacífica
y déjame morir.
De lo contrario,
Tomaré paraquat.
Papá, escúchame.
Acaso tú
¿Escuchaste lo que dije?
No le des el dinero a tu madre,
o usarlo para construir una casa en tu país de origen.
Cada centavo debe gastarse
Donde realmente importa.
Consideren estas cosas detenidamente.
Sé agradecido
a tus profesores
y superiores.
Agradézcanles
para que puedas realizar tus estudios de posgrado.
Págales cuando puedas.
En el futuro,
Permanecer en la escuela como profesor.
Permanecer como profesor
No es tan fácil.
Por supuesto que no.
Destino cambiante
No es tan fácil.
Una vez que te conviertes en profesor,
No es solo un trabajo.
Tu estatus y puesto cambiarán.
Es difícil.
Sigue adelante, por muy difícil que sea.
Está bien.
Papá,
Haré lo que me digas.
Pero tratar
Primero la enfermedad.
Puedo
Calcula el dinero.
¿Eres sordo o algo así?
¿Qué tienes en mente?
Le das demasiadas vueltas a todo.
¿Cómo se puede lograr algo de esta manera?
Recordar.
Si ni siquiera te importa mi vida,
No te importará nada.
Nada puede detenerte.
¿Dentro de la penumbra
hay una vista brillante?
¿Hay susurros que
suenan más fuerte que los gritos?
Felicitaciones, Zeng Jie.
por ganar el premio más alto
honor.
Por favor, compártelo con nosotros.
el concepto
de tu trabajo.
Sin caos, sin restricciones,
Sin miedo, sin arrepentimientos.
¿Qué representan?
¿Estoy disfrutando?
(Certificados de Honor,
Carta de Nombramiento)
¿Porque una vez que empiezas, no puedes recordar?
¿Pronto hipnotizaré
la amargura en tus ojos?
Papá,
Me han trasladado de TA
a un profesor.
¡¿Arruinaste mi diseño?!
He ganado importantes premios.
Ahora, la escuela
me brindará un apoyo fundamental.
Seré de la Universidad de Caorong
el profesor asociado más joven,
¿La historia debe ser contada?
y pronto profesor.
¿No lo sientes?
Papá,
Fang se ha ido.
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
Conocí a un rico
La hija de un comerciante.
Le gusté a primera vista,
Y ella también me gusta.
Nos casaremos,
¿No lo sientes?
Es una pena que no puedas presenciarlo.
Papá,
no te preocupes.
¿Antes de que sueltes la mentira?
Pronto lograré algo importante en la vida.
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
Admito que me acerqué a Bai Xiaoling.
con motivos ocultos.
Quiero averiguarlo
sobre Zeng Jie de ella.
Pero después de pasar tiempo con ella,
Me parece que es genuinamente amable.
¿Te gusta ella?
¿O es lástima?
No es afecto,
Ni compasión tampoco.
Comparado conmigo,
Ella es tan rica
No puede gastarlo todo.
¿Quién soy yo para compadecerla?
Supongo que ya no podemos
interactuar con normalidad.
Debe pensar que estoy tramando algo.
Bueno, lo eras.
Sí, sí.
Fue culpa mía.
¿Cuál es tu plan?
La encontraré mañana.
Le diré
mis deducciones
y análisis
sobre Zeng Jie.
¡Bien jugado!
¿Volver a sembrar la discordia entre los cónyuges?
Ya se habían desmoronado.
¿Necesito provocar revuelo?
¿No ves a Bai Xiaoling?
¿Está en peligro en los alrededores de Zeng Jie?
El incendio del año pasado
Borró las huellas de Wei.
Si Bai Xiaoling hubiera sido
en el tercer piso,
¿No se habría ido ya?
Matar dos pájaros de un tiro.
Y el accidente de coche.
Zeng Jie acaba de hacerle el mantenimiento a su coche.
Sin embargo, los frenos fallaron.
Ojalá tuvieras pruebas.
Nunca confías en mí.
No se trata de confianza.
Sinceramente espero que haya pruebas.
Tienes
No hay evidencia
y ningún demandante plausible
en absoluto.
Si yo aceptara el caso,
¿En qué puedo ayudar?
No puedo simplemente
Detengan a Zeng Jie y digan
Sospecho que tú
Liu Wei fue asesinado
y Lin Fang,
y matará a tu esposa,
Bai Xiaoling.
No me preguntes por qué.
Lo deduje todo.
Estoy seguro de que lo encontraré.
Wei.
Su determinación principal
es trascender las clases sociales.
Su objetivo es la clase social.
Toda la historia
trata sobre la superación de las clases sociales.
Si no están satisfechos,
aún podemos negociar.
para ganar un salario durante unos días más.
Eso ya es suficientemente bueno.
Espera, eso no está bien.
Algunos estudiantes dicen
que estoy demasiado obsesionado con el pulido.
En realidad, no pueden comprender
el proceso de pulido.
Yo también me exfolio con regularidad.
Búscame cuando lo decidas.
Ya me habías borrado antes.
¿Qué tal si me vuelves a agregar?
Te acompañaré a la salida.
¿Sabes por qué
tengo que comer esto todos los días?
Cada trago es una tortura para mí.
Porque no quiero que mis piernas
se atrofien por completo.
No quiero que mi cuerpo...
Me he derrumbado por completo.
Así que eres muy perspicaz
y tienes una lengua afilada, ¿eh?
¡Malditos sean por cortar!
¡Malditos sean por no dejarnos cortar!
Cortando.
No está lejos de donde vivimos.
Lo siento, una vez más.
¡Basta de charla!
¡Toma el dinero y lárgate!
¿La historia debe ser contada?
Volveré a visitarte.
¿Te sale de la garganta?
¡3, 2, 1, acción!
Aunque ahora no tengo
muchos seguidores,
No deberías dudar de mi profesionalismo.
¿Por qué no puedo simplemente decirlo?
¡Acción!
Cuando tuve el accidente,
Lin Shan fue realmente buena conmigo.
¿Antes de que sueltes la mentira?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?